Kazefuri.com
Penerjemah: RedboysGames
Encoder: Willy Lim
Bersukacitalah, semuanya! Kita sudah sampai!
Itu adalah panggilan kehormatan terakhir kami di semua negeri.
Agak sedih bila memikirkan perjalanan kita sudah berakhir.
Yah aku lega.
Aku juga sedikit sedih.
Hmph.
Yah, ini waktu yang tepat untuk kita kan, Putri?
Besok adalah festival Inaco, bukan?
Festival?
Festival Lentera!
Tarian terakhir
X
Duel
Lama tidak berjumpa, Pangeran Milidonia dan Selenfalen!
Kuharap kalian akan menikmati Festival Lentera Inaco.
Aku tidak sabar tuk menghadiri festival negara lain.
Mereka mengatakan pasangan yang melakukan tarian terakhir bersama-sama akan terikat selamanya.
Itu sangat romantis.
Ratu dan Aku telah menari sejak lama.
Iya. seperti legenda kita menikah dan menjadi bangsawan yang diberkati.
Apa akhir tahun ini Ani bisa menemukan rekan dansa terakhirnya?
Apa?! Ini terlalu cepat!
Aku ingin tahu apa Ani... Ani akan...
...menikah!
Menikah?!
Menikah!
Menikah...
Tidak mungkin. Aku masih terlalu muda untuk menikah.
Tapi orang-orang dari seluruh Inaco berkumpul di area dansa dan bermandikan dengan cahaya lentera.
Ini adalah tempat yang tepat untuk mengharapkan masa depan yang baik.
Siapa yang akan kamu pilih?! Apa dia orang yang cocok?!
Ayah, Aku sudah bilang bahwa itu masih terlalu cepat!
Papa selalu buru-buru!
Oh benar!
Ini akan jadi tahun-tahunnya Putri dan aku...
Sepertinya ini akan menimbulkan masalah lagi.
Sebuah tarian? Betapa bodohnya... tapi sekali lagi...
Aku ingin tahu siapa yang akan berdansa dengan Putri...
tarian? Dia jelas ingin berdansa denganku!
Dalam hal itu...
Dia seharusnya berdansa denganku!
Kenapa kita bangun pagi-pagi sekali?
Kita akan membantu mengatur festival ini.
Apa itu?
Di sini!
Narek?! Sudah berapa lama kamu ada di sana?!
Hei! Aku tahu kamu ingin berdansa dengan pria yang luar biasa seperti ku.
Apa?!
Em...
Aku, Pangeran Narek yang menakjubkan, tahu apa yang kamu pikirkan.
Itu sebabnya di tarian malam ini...
Narek. ada ulat bulu di rambutmu.
Wah, dia cepat.
Putri pergi kemana?
Kudengar dia keluar tapi...
Putri! Lihatlah labu ku!
Putri. Apa menurut Anda ini sudah berhasil?
Wow! Mereka berdua menakjubkan!
Putri, salah satu sapi ku telah kabur! Apa anda melihatnya?
Aku belum.
Aku akan membiarkan semua orang tahu, jadi kita semua bisa menemukannya.
Grimaru juga akan membantu!
Orang-orang Inaco begitu dekat dengan Putri. Aku ingin tahu apa dia bisa memberiku nasihat satu persatu.
Aku juga ingin bertanya kepadanya tentang siapa yang akan dia ajak dansa pada tarian terakhirnya.
Mereka semua... dengan cara ku...
Permisi, apa Anda melihat seekor sapi yang hilang di sekitar sini?
Putri! Maaf, tapi aku belum.
Aku mengerti...
Oh wow, kamu memiliki begitu banyaknya jenis anggur!
Ya! Tapi aku tidak tahu anggur merah mana yang harus aku pakai untuk tarian itu.
Aku ingin tahu mana yang terbaik.
Apa ini untuk festival?
Aroma yang indah.
Ya, segar dan mudah diminum.
Ini adalah anggur berkualitas tinggi yang tidak bisa kamu dapatkan di kota.
Terima kasih!
Vino, kamu tahu anggur.
Anggur dan tarian adalah dua hal yang perlu diketahui seorang bangsawan.
Tarian, ya...
Aku tidak begitu pandai dalam hal itu.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak berdansa denganku?
Percayalah padaku dan pinjamkan tubuhmu kepadaku...
Ohana-chan...
Antonio!
Dia sama hebatnya seperti biasanya.
Aku tahu kita bisa mengandalkan anda, Putri!
Aku senang kita bisa menemukannya!
Itu dia...
Orang-orang ini harus menghilang... Pergi...
Aku bisa merasakan aura kegelapan...
Pangeran Mare?!
Ada apa, Pangeran Mare?
Berilah perhatian lebih padaku.
Hah?!
Kenapa kamu selalu dikelilingi orang lain?
Ini sangat mengganggu bila berada di dekat begitu banyak orang...
Jangan-jangan kamu berencana untuk berdansa dengan salah satu dari mereka?
Berdansa dengan salah satunya?
Kamu harus berdansa denganku
Benarkan? Mi amor-
Oh! Kebetulan sekali!
Apa ini?
Pintu seperti ini membantu untuk menjaga gudang yang tertutup.
Ini bagus untuk melestarikan pupuk-
Apa kamu membutuhkan pupuk kandang?
Kami punya pupuk besar-
Aku heran kalau Pangeran Mare
akan sangat tertarik dengan pupuk kandang-
Aku tidak tahu...?
Jenis pupuk apa-
Ano-
Pangeran Mare-
Tunggu sebentar-
Apa-
Hentikan...
Pangeran Mare! Apa kamu baik baik saja?!
Kuharap Pangeran Mare baik-baik saja.
Kita sudah menyuruhnya tidur, dia akan baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu, saatnya kembali bekerja.
Itu kue yang besar!
Kita akan memberikannya di pesta itu.
Oh!
Awas!
Fiuh. Terima kasih.
Aku selalu bisa mengandalkanmu, Teo.
Putri... apa... anda... yah... kita...
Cuaca yang bagus hari ini!
Apa kamu perlu berteriak tentang hal itu?!
Mare pergi kemana ya?
Dan Putri?
Oh, itu dia!
Bisakah kamu memberikanku semua piring ekstra-nya?
Pangeran Ruze?
E-em...
Tunggu sebentar.
Baik.
Putri, ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Tolong jangan menertawakanku. Aku tidak pernah merasa cemas akan hal seperti ini sepanjang hidup ku.
Ini tentang malam ini... dansanya...
Jangan bergerak.
Putri...
Lihat! Ada nyamuk!
Nyamuk?
Jadi ini juga kehendak Tuhan...
Semoga kamu tenang, nyamuk.
Baiklah aku harus kembali membantu festival ini.
Selamat bersenang-senang!
Menanyakan tentang siapa pasangan dansanya tampak lebih sulit daripada yang kukira...
Ini sama sekali tidak berjalan baik.
Jika dia akan berdansa dengan orang lain maka...
Kali ini pasti!
Siapa yang akan dia pilih?
Tidak mungkin dia berdansa dengan siapa pun kecuali aku!
Aku...
Aku...!
Diri ku yang fantastis...
...akan berdansa!
Siapa pangeran itu?
Siapa Pangeran itu?
Itu seperti...!
Dame Pri
Ini BREAKERZ?!
DamePri-ish!
Kita harus membicarakan tentang malam ini dan-
Maaf, Putri.
Jangan khawatir. Sepertinya lantainya berantakan.
Hei, Ohana-chan.
Apa yang kamu lakukan disini sendirian?
Menyerbuki-nya!
Rasa ini lebih baik lagi jika kamu menyerbuki silangnya pada hari festival.
Pangeran Mare?
Kenapa kamu tidak meninggalkan itu dan-
apa yang sedang kamu lakukan?!
Teo sedang memperbaiki gerobak-nya.
Lepaskan... sangat menyebalkan.
Dimana Putri?
Aku tidak akan membiarkan perilaku keterlaluan di sekitar Pangeran Ruze, Putri...
Putri!
Maukah kamu da-da-
Dang, pasti mulai gelap!
Jadi di sini dansa dan pesta-nya akan digelar?
Ini akan dimulai.
Apa?! Mereka semua telah rusak?!
Ya!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada apa?!
Putri! Gerobak itu terjungkal,
dan semua lentera itu...
Kami telah mengumpulkan semua yang tidak apa-apa, tapi hampir tidak cukup...
festival akan hancur!
Ini buruk.
Jangan khawatir. Aku akan memanggil obor pinus paling mengagumkan di Milidonia!
Dan Aku akan menyuruh para perajin selenfalen tuk membuat lentera baru.
Terima kasih! Aku sangat menghargai itu.
Tapi ini akan segera gelap...
Serahkan padaku!
Aku akan memperbaiki lentera dengan kekuatan cinta!
Whoa! Apa ini?! Aku bersinar!
Aku benar-benar bersinar!
Wow! Sekarang semua orang bisa mulai menari!
Ini akan jadi tarian terburuk...
Ini berarti anda tidak perlu confetti yang berkilau!
Kegagalan lainnya... Sihir ku selalu salah saat aku makan terlalu banyak...
Whoa! Whoa! Whoa!
Jika kamu butuh sesuatu yang bercahaya mengapa tidak menggunakan lilin saja?
Lilin akan jauh lebih romantis.
Itu dia! Aku akan membeli beberapa lilin!
Baiklah! Kalian pergi mengumpulkan lilin juga!
Semakin banyak lampu untuk memamerkan kecemerlanganku, maka semakin baik!
Baik!
Baiklah...
Itu terlihat sangat bagus!
Ini tidak akan mungkin terjadi tanpa kalian semua.
Terima kasih!
Aku senang bisa melihat wajahmu yang tersenyum.
Kebahagiaan setiap orang adalah kebahagiaan Ohana-chan.
Dan kebahagiaan Ohana-chan...
Juga kebahagiaanku.
Lilin adalah pilihan yang bagus.
Kyuaran bersinar sangat terang.
Sepertinya itu akhirnya.
Hei, semuanya! Ini adalah dansa terakhir!
Akankah dansa terakhir menjadi...
Dengan ku, Pangeran Narek yang menakjubkan...
Denganku?
Apa?! Em... yah...
Whoa! semua ini meriah sekali!
Mari selesaikan dengan ledakan Grimaru!
Ini buruk!
Syukurlah kalian semua sudah bangun!
Sepertinya garam buatan ibu berhasil.
Ada apa?...
Hanya ramuan saja.
Dansanya?!
Dansa terakhirnya?
Apa yang terjadi?
Ini sudah berakhir.
Lalu bagaimana denganmu, Ohana-chan?!
Aku? Aku di sini hanya tuk mengawasi kalian semua.
Benarkah...
Tch. Kalau saja aku bangun lebih awal.
Tahun ini gagal lagi...
Hmph! Aku juga tidak ingin berdansa!
Kamu hanya akan mengganggu Putri!
Kurasa semuanya ternyata seperti ini.
Jadi, itu Putri Inaco?
Yang berarti yang sedang dia ajak bicara itu adalah Pangeran Ruze.
Jadi itu Pangeran Ruze. Semuanya mengerti bukan? Sekarang saatnya.
Itu... Riot?!
Maaf karna kedatangan ku yang tidak diumumkan.
Apa yang kamu lakukan disini?
Pangeran Narek, Anda harus segera kembali ke Milidonia. Aku datang untuk menjemputmu
Kamu datang jauh-jauh kemari hanya untuk mengatakannya kepada ku?
Bagaimana kalau kita meluangkan waktu kita dan membicarakannya nanti?
Mare. Kita juga harus segera pergi.
Baiklah...
Benar... Panggilan sopan sudah berakhir sekarang.
Kita akan bertemu lagi segera.
Ohana-chan ku!
Ya itu benar! Terima kasih banyak atas bantuanmu hari ini semua nya!
Aku tidak sabar untuk melihat kalian semua lagi!
Dia kepala ksatria!
Siapa disana?!
Maaf... aku minum sedikit terlalu banyak dan...
Hati-hatilah saat kembali ke rumah.
Baik...
Ini akan sulit mendapatkan Pangeran Ruze. Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Kita juga tidak bisa kembali dengan tangan hampa!
Jika kita tidak bisa mendapatkan seorang pangeran...
Terima kasih! Sampai jumpa lagi!
Sampai jumpa besok!
Hei! Teo! Bisakah kamu kesini sebentar?
Ada apa?
Hah? Dimana Ibu dan Ayah?
Aku tidak percaya!
Mereka disana!
Putri!
Apa-?
Preview ini-
Akan dilakukan oleh BREAKERZ!
Hei, kami BREAKERZ, kami akan melakukan lagu pembuka, "DxDxD."
Kami harap Anda menikmatinya!
DamePri-ish!
apa itu bagus?